Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/managing_smartphone_ds/Managing-a-Smartphone-Driver-Station.po
Languages: ja

source: Managing a Driver Hub
ja: ドライバー・ハブの管理

source: The `REV Driver Hub <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/driver-hub-specifications>`__ is preloaded with the Driver Station (DS) app. The procedures described below for a REV Driver Hub, also apply to a using an Android phone as a DS.
ja: REVDriver Hub`<https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/driver-hub-specifications>`__は、Driver Station（DS）アプリが事前にインストールされています。以下の手順は、 REVDriver Hubの場合に適用されますが、Android端末を使用したDSの場合は同じ手順を遵循します。

source: Changing the Name
ja: 名前の変更

source: In order to comply with the Competition Manual, the name of the Driver Station (DS) should be changed. Configure devices for your team number. The ROBOT CONTROLLER, DRIVER STATION, and any spares used must be configured/named to correspond to the correct team number as follows:
ja: 競技マニュアルに従うため、Driver Station（DS）の名前を変更する必要があります。チーム番号に応じてデバイスを設定してください。Robot Controller、Driver Station、および使用される任意のスペアも、正しいチーム番号に対応するように設定/命名する必要があります：

source: ROBOT CONTROLLER should be named <team number>-RC (e.g., 12345-RC),
ja: Robot Controllerは、<チーム番号>-RC（例：12345-RC）に命名するべきです。

source: DRIVER STATION should be named <team number>-DS (e.g., 12345-DS), and
ja: Driver Stationは、<チーム番号>-DS（例：12345-DS）と命名するべきです。

source: If a spare ROBOT CONTROLLER or DRIVER STATION is configured, a letter designator may be added <team number>-<letter>-RC/DS (e.g., 12345-A-DS, 12345-B-DS)
ja: もし余裕のROBOT CONTROLLERやDRIVER STATIONが設定されている場合、チーム番号-文字-RC/DSという形式で識別子を追加できます（例：12345-A-DS, 12345-B-DS）

source: Check the current Competition Manual for the rules related to *Control, Command & Signals System*.
ja: *Control, Command & Signals System* に関するルールは、現在の競技マニュアルをご確認ください。

source: The Driver Hub name can be changed in the DS app, as described below.
ja: Driver Hubの名前は、以下に説明するようにDSアプリ内で変更できます。

source: The steps below are mostly the same if you use an Android phone for your driver station.
ja: 以下の手順は、Driver StationにAndroidスマートフォンを使用する場合も大抵同じです。

source: If you are using phones for your control system :ref:`this link <programming_resources/shared/configuring_android/Configuring-Your-Android-Devices:Renaming Your Smartphones>` shows how to rename a smartphone using the Android Settings activity of the phone.
ja: もしコントロールシステムでスマートフォンを使用している場合、 :ref:`こちらのリンク<programming_resources/shared/configuring_android/Configuring-Your-Android-Devices:Renaming Your Smartphones>` では、スマホのAndroid設定アクティビティを使用してスマートフォンを再命名する方法が説明されています。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: If you see a yellow circled exclamation icon on your DS screen and touch it, a message will pop up temporarily and say "*DS* does not match *DS*, see the FTC Competition Manual". Note: *DS* is the current name of the Driver Station, and *RC* is the current Robot Controller name.
ja: もし、あなたのDriver Station（Driver Station）の画面に黄色い円の中に激突マークのアイコンが表示され、それをタッチすると一時的にメッセージが表示され、「*DS* は *DS* と一致していません。FTC コンペティションマニュアルを参照してください」という内容になります。注意：*DS* は現在のDriver Stationの名前で、 *RC* は現在のRobot Controllerの名前です。

source: This is because the DS and RC names do not match. You should change both names to include your team number as indicated above, as required by the Competition Manual.
ja: これはDS（Driver Station）とRC（Robot Controller）の名前が一致していないためです。両方の名前を上記のようにチーム番号を含め、競技マニュアルで要求されているように変更してください。

source: Driver Station screen showing the yellow icon mismatch, and the name mismatch pop up message.
ja: Driver Stationの画面に黄色いアイコンが一致しない表示と、名前が一致しないポップアップメッセージが表示されています。

source: Changing the Name of a Driver Station Instructions
ja: Driver Stationの名前の変更方法

source: 1. In the Driver Station app, touch the three dots in the upper right hand corner to display a pop-up menu.
ja: 1. Driver Stationアプリケーションで、右上隅の3つの点をタッチしてポップアップメニューを表示します。

source: Driver Station main screen showing the 3 dots highlighted with an orange circle.
ja: Driver Stationのメイン画面で、3つの点がオレンジ色の円でハイライトされています。

source: Select the *Settings* menu item from the pop-up menu.
ja: ポップアップメニューから「設定」を選択してください。

source: Driver Station main pop-up menu showing the Settings option highlighted with an orange circle.
ja: Driver Stationのメインポップアップメニューに、設定オプションがオレンジ色の円でハイライトされています。

source: 3. Click on *Driver Station Name* on the *DRIVER STATION SETTINGS* page.
ja: 3. *Driver Station名* を *Driver Station設定* ページでクリックします。

source: Driver Station settings screen showing the Driver Station Name highlighted with an orange circle.
ja: Driver Station設定画面で、Driver Station名がオレンジ色の円で強調表示されています。

source: 4. Specify the new Driver Station Name and press *OK* to accept the changes.
ja: 4. 新しいDriver Station名を指定し、「OK」を押して変更を承認してください。\n

source: Driver Station Name pop-up screen that allows you to enter or change the name.
ja: Driver Station名入力ポップアップスクリーン（名称の変更も可能です）

source: Updating the Driver Station App
ja: Driver Stationアプリの更新

source: It is important to know how to update the Driver Station app that is installed on your device. *FIRST* periodically releases new versions of this app, which contain improvements and fixes, as well as season-specific data and features.
ja: デバイスにインストールされているDriver Stationアプリケーションを更新する方法を知ることは重要です。 *FIRST* は、改善と修正を含む新しいバージョンのアプリケーションを定期的にリリースしており、これは季節ごとのデータや機能も含まれています。

source: Note that you can see the Driver Station app version number through the Driver Station user interface. Select the *About* menu option on the Driver Station and note the App Version number under the *ABOUT DRIVER STATION* section.
ja: ドライバー ステーション アプリケーションのバージョン番号は、ドライバー ステーションのユーザー インターフェースから確認できます。ドライバー ステーションで *About* メニューを選択し、 *ABOUT DRIVER STATION* セクションの App Version 番号を確認してください。

source: Driver Station About screen showing the App Version highlighted with an orange circle.
ja: Driver Stationの「 ABOUT 」画面で、アプリバージョンがオレンジ色の円でハイライトされています。

source: As of 2021, all apps (v 6.1 and higher) are no longer available on Google Play.
ja: 2021年以降、すべてのアプリ（バージョン6.1以上）はGoogle Playから利用できなくなりました。

source: The `REV Hardware Client software <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ will allow you to download the apps to approved devices: REV Control Hub, REV Expansion Hub, REV Driver Hub, and approved Android devices. Here are some of the benefits:
ja: REV Hardware Clientソフトウェア `REVハードウェアクライアントソフトウェア <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ では、承認されたデバイス（REV Control Hub, REV Expansion Hub, REV Driver Hub、および承認されたAndroidデバイス）にアプリケーションをダウンロードできます。以下はその一部の利点です：

source: Connect a REV Control Hub via WiFi.
ja: REV Control HubのWiFi経由で接続します。

source: One Click update of all software on connected devices.
ja: 接続されたデバイスすべてのソフトウェアのワンクリック更新。

source: Pre-download software updates without a connected device.
ja: 接続されたデバイスなしでソフトウェア更新を事前にダウンロードします。

source: Back up and restore user data from Control Hub.
ja: Control Hubからユーザーデータのバックアップと復元を行います。

source: Install and switch between DS and RC applications on Android Devices.
ja: Androidデバイス上でDriver StationとRobot Controllerアプリケーションのインストールと切り替えを行います。

source: Access the Robot Control Console on the Control Hub.
ja: Control Hubからロボット制御コンソールにアクセスします。

source: All teams using Blocks, OnBot Java or Android Studio can use the REV Hardware Client to update the Driver Station (DS) app on a DS phone.
ja: すべてのブロックを使用するチーム、OnBot Javaを使用するチーム、またはAndroid Studioを使用するチームは、REV Hardware Clientを使ってDriver Station（DS）アプリをDSスマホに更新することができます。

source: NOTE: it will take an estimated 7.5 minutes per device to complete this task.
ja: NOTE: 設備ごとにこのタスクを完了するのに約7分30秒かかります。

source: As an alternate, the app releases are available on the `FTCRobotController Github <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`__. Download the Driver Station APK file to a computer, transfer it to the DS phone's Downloads folder, then open that file to install the DS app. This process is called "side-loading".
ja: 代わりに、アプリのリリースは `FTCRobot Controller GitHub <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`__ で利用可能です。Driver Station APKファイルをコンピュータにダウンロードし、DSスマホのDownloadsフォルダに転送した後、そのファイルを開いてDSアプリケーションをインストールします。このプロセスは「サイドローディング」と呼ばれます。

source: If you update the Driver Station (DS) app, you should also update the Robot Controller (RC) app to the same version number. That process is different for Android Studio teams; updating RC phones is described :ref:`found here <programming_resources/shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller:Updating the Robot Controller App>`
ja: もしDriver Station（DS）アプリを更新する場合、Robot Controller（RC）アプリも同じバージョン番号に更新することをお勧めします。そのプロセスはAndroid Studioチームでは異なるため、RCスマートフォンのアップデートについては :ref:`こちら<programming_resources/shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller:Updating the Robot Controller App>` で説明されています。
